Para la ejecución de las instrucciones que reconoce el parser, hemos hecho varios scripts en python,
uno por cada tipo de comando distinto: uno para las búsquedas, otro para la creación de archivos o carpetas
y otro para la ejecución de programas.
Estos scripts son ejecutados con la funcion system(), y en caso de que no funcionen, hay que revisar si la 
instalación de python en el equipo se llama con el comando "python" o el comando "python3". En el caso de 
nuestras máquinas, usamos "python3". Con cambiarlo en las llamadas a system() ya sería suficiente.
El script de búsqueda recibe como parámetro el nombre del buscador y el propio cuerpo de la búsqueda, el 
de creación recibe el tipo de fichero a crear (carpeta o archivo) y el nombre. Por último, el script de ejecución
solo recibe el programa a ejecutar.
Por ahora los posibles programas para ejecutar son: _______________________

